اهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم , لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم جديد  الالعاب و البرامج كل يوم
في هذا الفيديو نستعرض لكم تثبيت و تحميل لعبة الطبخ الرائعة بنسختها الجديدة
Cook, Serve, Delicious! 3
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 270
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح بالفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كملة
ALL FILES OK
ثم تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة